# ホシザキの海外拠点｜ネットワーク｜グローバルネットワーク｜冷蔵庫 製氷機 食器洗浄機 給茶機など厨房機器が充実｜ホシザキ電機株式会社

- URL: https://www.hoshizaki.co.jp/global/network/index2.html
- 概要: 日本初の全自動製氷機を開発したホシザキは、氷や水にこだわった製品開発に力を注いでいます。冷蔵庫や製氷機、食器洗浄機・給茶機など業務用厨房機器のことならお任せください。

冷蔵庫・製氷機・食器洗浄機・給茶機などプロの厨房機器をトータルサポート
ホシザキグループ サイトマップ ENGLISH
Loading
ホシザキ電機 TOP > グローバルネットワーク > ホシザキの海外拠点
ホシザキの海外拠点
企業の海外進出をサポート
国内ネットワーク
アメリカ全土、ヨーロッパ全域と中近東・アフリカ・ロシアへの製品供給とサービス網を持つホシザキのグローバルネットワーク。さらにアジアでの製造・販売拠点を確立し、世界に活躍のフィールドを広げています。
ホシザキUSAホールディングス
HOSHIZAKI USA HOLDINGS, INC.
（ジョージア州ピーチツリー）
ホシザキアメリカ
HOSHIZAKI AMERICA, INC.
（ジョージア州ピーチツリー）
ピーチツリーシティ工場
（ジョージア州ピーチツリー）
グリフィン工場
（ジョージア州グリフィン）
ランサーコーポレーション
（テキサス州サンアントニオ）
ランサーコーポレーション
Hoshizaki Europe Holdings B.V.
（オランダアムステルダム市）
HOSHIZAKI EUROPE LIMITED
（英国テルフォード市）
Hoshizaki Europe B.V.
（オランダアムステルダム市）
ホシザキヨーロッパ（オランダ）
ホシザキヨーロッパ（イギリス）
Gram Commercial A/S
（デンマーク ヴォイエンス市）
グラムコマーシャル（デンマーク）
星崎電機（蘇州）
有限公司
星崎電機（蘇州）有限公司
星崎冷熱機械（上海）有限公司
台灣星崎股份有限公司
星崎香港有限公司
HOSHIZAKI SINGAPORE PTE LTD
HOSHIZAKI LANCER PTY LTD
（豪州アデレード市）
HOSHIZAKI LANCER LIMITED
（ニュージーランド オークランド市）
ホシザキシンガポール
Copyright © 2012 HOSHIZAKI CO.,LTD.
All Rights Reserved.
企業情報 製品情報 事業概要 グローバルネットワーク IR情報 社会・環境活動 採用情報
個人情報保護方針 免責事項 サイトマップ
